dintre de data hi posa les imatges
dintre dels src es poden posar wbes, pots mirar de posar els de llibreria del three js i no tenir-es de baixar
de moment amb el game i el server fa el mateix que ja feies, tot i que tots tenen una funcio init
una encarregarda de inicialitzar-les totes, cridant l-init en l-order que les necessito

en la classe joc joc
int, player, el contador dels jugadors, s'afegiexen en el joc

MVC, Model, View, Controler.

les imatges han de ser 2 a la alguna cosa, per tan transformar amb el photoshop sera suficient.
Per fer algunes imatges el que sol utilitzar son cubes, amb una de les cares que sigui molt mes petita que les altres.
Mirar b'e les coordenades del sistema

Pels jugadors crear un equip i diferencia de quin vandol estan li dona un variable que l-hi diu equip.
dintre del fitxer de game hi ha posat tan el game com el player

per les onades, mirar un sinus i el que fer es posar un dt al principi mirar com ho fem.

fa un update general, el qual passa per tots els personatges que estan a l-escena i mira d'actualizar-los

Pel que sembla fa els objectes i posa les dades que necessitara, per la resta de funcions posa el prototype

mira si els caracters s'actualizen, i mirar on para el dispositiu, 

un cop ha comprovat b'e tots els events de ratoli actualiza en el joc i el joc actualitza els jugadors, tal i com he dit abans

mirar el vector director i aplicar un delta time per tal de que es pugi morure d'una manera una mica realista.

Per ordre que s'ejecutara el codi per tal de fer el login i el sign up ben fet, tot aixo es pot copiar tranquilament del que ja teniem
login
el mon

pel que sembla amb el render s'han de fer moltes coses, o siqui que ja pots començar-lo a ulititzar.

en les funcions de  posicionat del barcos, posar unes funcions de to array per tal de poder passar les dades el més ràpid possible, o poder millor crar una classe position i posar tot el que necessitem allà, a més de mirar bé el que ja té fet el vector3 de three js.
